
Обозначения для грамматической информации в pymorphy
====================================================

Обозначения соответствуют тем, что описаны тут:
http://www.aot.ru/docs/rusmorph.html

При указании в качстве параметров к методам их следует указывать через
запятую без пробелов в нижнем регистре, порядок - произвольный.

Часть речи обычно идет отдельным параметром.

Краткая справка по падежам
--------------------------

.. glossary::

    им
        Именительный (Кто? Что?)
    рд
        Родительный (Кого? Чего?)
    дт
        Дательный (Кому? Чему?)
    вн
        Винительный (Кого? Что?)
    тв
        Творительный (Кем? Чем?)
    пр
        Предложный (О ком? О чём? и т.п.)
    зв
        Звательный (Его формы используются при обращении к человеку - им. падеж: Аня — звательный: Ань!)
